Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdeedu/step_qt.po
Languages: zh_cn

# ObjectClass
source: CollisionSolver
zh_cn: 碰撞求解

# PropertyName
source: toleranceAbs
zh_cn: 允许绝对误差

source: Allowed absolute tolerance
zh_cn: 允许绝对误差

# PropertyName
source: localError
zh_cn: 本地错误

source: Maximal local error during last step
zh_cn: 上一步中最大本地错误

# ObjectClass
source: GJKCollisionSolver
zh_cn: GJK 碰撞求解

# ObjectClass
source: ConstraintSolver
zh_cn: 约束求解

# ObjectClass
source: CGConstraintSolver
zh_cn: CG 约束求解

# ObjectClass
source: CoulombForce
zh_cn: 库伦力

source: Coulomb force
zh_cn: 库伦力

# PropertyName
source: coulombConst
zh_cn: 库伦常量

# Units
source: N m²/C²
zh_cn: 牛 米²/库²

source: Coulomb constant
zh_cn: 库伦常量

# ObjectClass
source: CoulombForceErrors
zh_cn: 库伦力错误

source: Errors class for CoulombForce
zh_cn: 库伦力错误类

# PropertyName
source: coulombConstVariance
zh_cn: 库伦常量变化量

source: Coulomb constant variance
zh_cn: 库伦常量变化量

# ObjectClass
source: GenericEulerSolver
zh_cn: 常规欧拉求解

source: Generic Euler solver
zh_cn: 常规欧拉求解

# ObjectClass
source: EulerSolver
zh_cn: 欧拉求解

source: Non-adaptive Euler solver
zh_cn: 非适应性欧拉求解

# ObjectClass
source: AdaptiveEulerSolver
zh_cn: 适应性欧拉求解

source: Adaptive Euler solver
zh_cn: 适应性欧拉求解

# ObjectClass
source: GasParticle
zh_cn: 气体质点

source: Gas particle
zh_cn: 气体质点

# ObjectClass
source: GasLJForce
zh_cn: 气体伦纳德-琼斯势

source: Lennard-Jones force
zh_cn: 伦纳德-琼斯势

# PropertyName
source: depth
zh_cn: 势能阱深

# Units
source: J
zh_cn: 焦

source: Potential depth
zh_cn: 势能阱的深度

# Units
source: m
zh_cn: 米

# PropertyName
source: rmin
zh_cn: 零势距离

source: Distance at which the force is zero
zh_cn: 到达零势的距离

# PropertyName
source: cutoff
zh_cn: 截止

source: Cut-off distance
zh_cn: 截止距离

# ObjectClass
source: GasLJForceErrors
zh_cn: 气体伦纳德-琼斯势错误

source: Errors class for GasLJForce
zh_cn: 气体伦纳德-琼斯势错误类

# PropertyName
source: depthVariance
zh_cn: 势能阱深速度

source: Potential depth variance
zh_cn: 势能阱深度速度

# PropertyName
source: rminVariance
zh_cn: 零势速度

source: Variance of the distance at which the force is zero
zh_cn: 到达零势距离的速度

# ObjectClass
source: Gas
zh_cn: 气体

source: Particle gas
zh_cn: 气体质点

# PropertyName
source: measureRectCenter
zh_cn: 测量矩形中心

source: Center of the rect for measurements
zh_cn: 用于测量的矩形中心

# PropertyName
source: measureRectSize
zh_cn: 测量矩形大小

source: Size of the rect for measurements
zh_cn: 用于测量的矩形大小

# PropertyName
source: rectVolume
zh_cn: 矩形体积

# Units
source: m²
zh_cn: 米²

source: Volume of the measureRect
zh_cn: 测量矩形的体积

# PropertyName
source: rectParticleCount
zh_cn: 矩形质点数目

source: Count of particles in the measureRect
zh_cn: 测量矩形中的质点数目

# PropertyName
source: rectConcentration
zh_cn: 矩形浓度

# Units
source: 1/m²
zh_cn: 1/米²

source: Concentration of particles in the measureRect
zh_cn: 测量矩形中的质点浓度

# PropertyName
source: rectPressure
zh_cn: 矩形压强

# Units
source: Pa
zh_cn: 帕

source: Pressure of particles in the measureRect
zh_cn: 测量矩形中的质点压强

# PropertyName
source: rectTemperature
zh_cn: 矩形温度

# Units
source: K
zh_cn: 开

source: Temperature of particles in the measureRect
zh_cn: 测量矩形中的质点温度

# PropertyName
source: rectMeanKineticEnergy
zh_cn: 矩形平均动能

source: Mean kinetic energy of particles in the measureRect
zh_cn: 测量矩形中的质点平均动能

# PropertyName
source: rectMeanVelocity
zh_cn: 矩形平均速度

# Units
source: m/s
zh_cn: 米/秒

source: Mean velocity of particles in the measureRect
zh_cn: 测量矩形中的质点平均速度

# PropertyName
source: rectMeanParticleMass
zh_cn: 矩形平均质点质量

# Units
source: kg
zh_cn: 千克

source: Mean mass of particles in the measureRect
zh_cn: 测量矩形中的质点平均质量

# PropertyName
source: rectMass
zh_cn: 矩形质量

source: Total mass of particles in the measureRect
zh_cn: 测量矩形中的质点总质量

# ObjectClass
source: GasErrors
zh_cn: 气体错误

source: Errors class for Gas
zh_cn: 气体错误类

# PropertyName
source: rectPressureVariance
zh_cn: 矩形压强变化量

source: Variance of pressure of particles in the measureRect
zh_cn: 测量矩形中的质点压强变化量

# PropertyName
source: rectTemperatureVariance
zh_cn: 矩形温度变化量

source: Variance of temperature of particles in the measureRect
zh_cn: 测量矩形中的质点温度变化量

# PropertyName
source: rectMeanKineticEnergyVariance
zh_cn: 矩形平均动能变化量

source: Variance of mean kinetic energy of particles in the measureRect
zh_cn: 测量矩形中的质点平均动能变化量

# PropertyName
source: rectMeanVelocityVariance
zh_cn: 矩形平均速度变化量

source: Variance of mean velocity of particles in the measureRect
zh_cn: 测量矩形中的质点平均速度变化量

# PropertyName
source: rectMeanParticleMassVariance
zh_cn: 矩形平均质点质量变化量

source: Variance of mean mass of particles in the measureRect
zh_cn: 测量矩形中的质点平均质量变化量

# PropertyName
source: rectMassVariance
zh_cn: 矩形质量变化量

source: Variance of total mass of particles in the measureRect
zh_cn: 测量矩形中的质点总质量变化量

# ObjectClass
source: GravitationForce
zh_cn: 引力

source: Gravitation force
zh_cn: 引力

# PropertyName
source: gravitationConst
zh_cn: 引力常量

# Units
source: N m²/kg²
zh_cn: 牛 米²/千克²

source: Gravitation constant
zh_cn: 引力常量

# ObjectClass
source: GravitationForceErrors
zh_cn: 引力错误

source: Errors class for GravitationForce
zh_cn: 引力错误类

# PropertyName
source: gravitationConstVariance
zh_cn: 引力常量变化量

source: Gravitation constant variance
zh_cn: 引力常量变化量

# ObjectClass
source: WeightForce
zh_cn: 重力

source: Weight force
zh_cn: 重力

# PropertyName
source: weightConst
zh_cn: 重力常量

# Units
source: m/s²
zh_cn: 米/秒²

source: Weight constant
zh_cn: 重力常量

# ObjectClass
source: WeightForceErrors
zh_cn: 重力错误

source: Errors class for WeightForce
zh_cn: 重力错误类

# PropertyName
source: weightConstVariance
zh_cn: 重力常量变化量

source: Weight constant variance
zh_cn: 重力常量变化量

# ObjectClass
source: GslGenericSolver
zh_cn: Gsl 常规求解

source: GSL generic solver
zh_cn: GSL 常规求解

# ObjectClass
source: GslSolver
zh_cn: Gsl 求解

source: GSL non-adaptive solver
zh_cn: GSL 非适应性求解

# ObjectClass
source: GslAdaptiveSolver
zh_cn: Gsl 适应性求解

source: GSL adaptive solver
zh_cn: GSL 适应性求解

# ObjectClass
source: GslRK2Solver
zh_cn: Gsl 龙格-库塔二级求解

source: Runge-Kutta second-order solver from GSL library
zh_cn: GSL 库的龙格-库塔二级求解

# ObjectClass
source: GslAdaptiveRK2Solver
zh_cn: Gsl 适应性龙格-库塔二级求解

source: Adaptive Runge-Kutta second-order solver from GSL library
zh_cn: GSL 库的适应性龙格-库塔二级求解

# ObjectClass
source: GslRK4Solver
zh_cn: Gsl 龙格-库塔四级求解

source: Runge-Kutta classical fourth-order solver from GSL library
zh_cn: GSL 库的龙格-库塔经典四级求解

# ObjectClass
source: GslAdaptiveRK4Solver
zh_cn: Gsl 适应性龙格-库塔四级求解

source: Adaptive Runge-Kutta classical fourth-order solver from GSL library
zh_cn: GSL 库的适应性龙格-库塔经典四级求解

# ObjectClass
source: GslRKF45Solver
zh_cn: Gsl 龙格-库塔-芬尔格(4,5)求解

source: Runge-Kutta-Fehlberg (4,5) solver from GSL library
zh_cn: GSL 库的龙格-库塔-芬尔格(4,5)求解

# ObjectClass
source: GslAdaptiveRKF45Solver
zh_cn: Gsl 适应性龙格-库塔-芬尔格(4,5)求解

source: Adaptive Runge-Kutta-Fehlberg (4,5) solver from GSL library
zh_cn: GSL 库的适应性龙格-库塔-芬尔格(4,5)求解

# ObjectClass
source: GslRKCKSolver
zh_cn: Gsl 龙格-库塔 Cash-Karp 方法求解

source: Runge-Kutta Cash-Karp (4,5) solver from GSL library
zh_cn: GSL 库的龙格-库塔 Cash-Karp 方法求解

# ObjectClass
source: GslAdaptiveRKCKSolver
zh_cn: Gsl 适应性龙格-库塔 Cash-Karp 方法求解

source: Adaptive Runge-Kutta Cash-Karp (4,5) solver from GSL library
zh_cn: GSL 库的适应性龙格-库塔 Cash-Karp 方法求解

# ObjectClass
source: GslRK8PDSolver
zh_cn: Gsl 龙格-库塔 Prince-Dormand 方法(8,9)求解

source: Runge-Kutta Prince-Dormand (8,9) solver from GSL library
zh_cn: GSL 库的龙格-库塔 Prince-Dormand 方法(8,9)求解

# ObjectClass
source: GslAdaptiveRK8PDSolver
zh_cn: Gsl 适应性龙格-库塔 Prince-Dormand 方法(8,9)求解

source: Adaptive Runge-Kutta Prince-Dormand (8,9) solver from GSL library
zh_cn: GSL 库的适应性龙格-库塔 Prince-Dormand 方法(8,9)求解

# ObjectClass
source: GslRK2IMPSolver
zh_cn: Gsl 龙格-库塔蕴含二级求解

source: Runge-Kutta implicit second-order solver from GSL library
zh_cn: GSL 库的龙格-库塔蕴含二级求解

# ObjectClass
source: GslAdaptiveRK2IMPSolver
zh_cn: Gsl 适应性龙格-库塔蕴含二级求解

source: Adaptive Runge-Kutta implicit second-order solver from GSL library
zh_cn: GSL 库的适应性龙格-库塔蕴含二级求解

# ObjectClass
source: GslRK4IMPSolver
zh_cn: Gsl 龙格-库塔蕴含四级求解

source: Runge-Kutta implicit fourth-order solver from GSL library
zh_cn: GSL 库的龙格-库塔蕴含四级求解

# ObjectClass
source: GslAdaptiveRK4IMPSolver
zh_cn: Gsl 适应性龙格-库塔蕴含四级求解

source: Adaptive Runge-Kutta implicit fource-order solver from GSL library
zh_cn: GSL 库的适应性龙格-库塔蕴含四级求解

# ObjectClass
source: Anchor
zh_cn: 锚

source: Anchor: fixes position of the body
zh_cn: 锚：固定物体位置

# PropertyName
source: body
zh_cn: 物体

source: Body
zh_cn: 物体

# PropertyName
source: position
zh_cn: 位置

source: Position
zh_cn: 位置

# PropertyName
source: angle
zh_cn: 角度

# Units
source: rad
zh_cn: 弧度

source: Angle
zh_cn: 角度

# ObjectClass
source: Pin
zh_cn: 图钉

source: Pin: fixes position of a given point on the body
zh_cn: 图钉：固定物体上某个点的位置

# PropertyName
source: localPosition
zh_cn: 本地位置

source: Position on the body
zh_cn: 物体上的位置

source: Position in the world
zh_cn: 实验室的位置

# ObjectClass
source: Stick
zh_cn: 棒

source: Massless stick which can be connected to bodies
zh_cn: 可连接物体的无质量棒

# PropertyName
source: restLength
zh_cn: 平衡长度

source: Rest length of the stick
zh_cn: 平衡时棒的长度

# PropertyName
source: body1
zh_cn: 物体1

source: Body1
zh_cn: 物体 1

# PropertyName
source: body2
zh_cn: 物体2

source: Body2
zh_cn: 物体 2

# PropertyName
source: localPosition1
zh_cn: 本地位置1

source: Local position 1
zh_cn: 本地位置 1

# PropertyName
source: localPosition2
zh_cn: 本地位置2

source: Local position 2
zh_cn: 本地位置 2

# PropertyName
source: position1
zh_cn: 位置1

source: Position1
zh_cn: 位置 1

# PropertyName
source: position2
zh_cn: 位置2

source: Position2
zh_cn: 位置 2

# ObjectClass
source: Rope
zh_cn: 绳

source: Massless rope which can be connected to bodies
zh_cn: 可连接物体的无质量绳

# ObjectClass
source: LinearMotor
zh_cn: 线性运动

source: Linear motor: applies a constant force to a given position of the body
zh_cn: 线性运动：对物体的某个位置作用恒力

source: Position of the motor on a body
zh_cn: 物体上的作用位置

# Units
source: N
zh_cn: 牛

# PropertyName
source: forceValue
zh_cn: 力值

source: Value of the force, acting on the body
zh_cn: 作用于物体力的大小值

# ObjectClass
source: CircularMotor
zh_cn: 圆形运动

source: Circular motor: applies a constant torque to the body
zh_cn: 圆形运动：对物体作用恒力矩

# Units
source: N m
zh_cn: 牛 米

# PropertyName
source: torqueValue
zh_cn: 力矩值

source: Value of the torque, acting on the body
zh_cn: 作用于物体力矩的大小值

# ObjectClass
source: Object
zh_cn: 对象

source: Object
zh_cn: 对象

# PropertyName
source: name
zh_cn: 名称

source: Object name
zh_cn: 对象名称

# ObjectClass
source: Particle
zh_cn: 质点

source: Simple zero-size particle
zh_cn: 简单的零尺寸质点

source: position
zh_cn: 位置

# PropertyName
source: velocity
zh_cn: 速度

source: velocity
zh_cn: 速度

# PropertyName
source: acceleration
zh_cn: 加速度

source: acceleration
zh_cn: 加速度

# PropertyName
source: force
zh_cn: 力

source: force
zh_cn: 力

# PropertyName
source: mass
zh_cn: 质量

source: mass
zh_cn: 质量

# PropertyName
source: momentum
zh_cn: 动量

# Units
source: kg m/s
zh_cn: 千克 米/秒

source: momentum
zh_cn: 动量

# PropertyName
source: kineticEnergy
zh_cn: 动能

source: kinetic energy
zh_cn: 动能

# ObjectClass
source: ParticleErrors
zh_cn: 质点错误

source: Errors class for Particle
zh_cn: 质点错误类

# PropertyName
source: positionVariance
zh_cn: 位置变化量

source: position variance
zh_cn: 位置变化量

# PropertyName
source: velocityVariance
zh_cn: 速度变化量

source: velocity variance
zh_cn: 速度变化量

# PropertyName
source: accelerationVariance
zh_cn: 加速度变化量

source: acceleration variance
zh_cn: 加速度变化量

# PropertyName
source: forceVariance
zh_cn: 力变化量

source: force variance
zh_cn: 力变化量

# PropertyName
source: massVariance
zh_cn: 质量变化量

source: mass variance
zh_cn: 质量变化量

# PropertyName
source: momentumVariance
zh_cn: 动量变化量

source: momentum variance
zh_cn: 动量变化量

# PropertyName
source: kineticEnergyVariance
zh_cn: 动能变化量

source: kinetic energy variance
zh_cn: 动能变化量

# ObjectClass
source: ChargedParticle
zh_cn: 带电质点

source: Charged zero-size particle
zh_cn: 带电且大小为零的质点

# PropertyName
source: charge
zh_cn: 电量

# Units
source: C
zh_cn: 库

source: charge
zh_cn: 电量

# ObjectClass
source: ChargedParticleErrors
zh_cn: 带电质点错误

source: Errors class for ChargedParticle
zh_cn: 带电质点错误类

# PropertyName
source: chargeVariance
zh_cn: 电荷速度

source: charge variance
zh_cn: 电荷速度

# ObjectClass
source: RigidBody
zh_cn: 刚性体

source: Generic rigid body
zh_cn: 普通刚性体

source: Position of the center of mass
zh_cn: 物体中心的位置

source: Rotation angle
zh_cn: 旋转角度

source: Velocity of the center of mass
zh_cn: 物体中心的速度

# PropertyName
source: angularVelocity
zh_cn: 角速度

# Units
source: rad/s
zh_cn: 弧度/秒

source: Angular velocity of the body
zh_cn: 物体的角速度

source: Acceleration of the center of mass
zh_cn: 物体中心的加速度

# PropertyName
source: angularAcceleration
zh_cn: 角加速度

# Units
source: rad/s²
zh_cn: 弧度/秒²

source: Angular acceleration of the body
zh_cn: 质点中心角加速度

source: Force that acts upon the body
zh_cn: 作用于物体的力

# PropertyName
source: torque
zh_cn: 力矩

source: Torque that acts upon the body
zh_cn: 作用于物体的力矩

source: Total mass of the body
zh_cn: 物体的总质量

# PropertyName
source: inertia
zh_cn: 惯性

# Units
source: kg m²
zh_cn: 千克 米²

source: Inertia "tensor" of the body
zh_cn: 物体的惯性“张量”

# PropertyName
source: angularMomentum
zh_cn: 角动量

# Units
source: kg m² rad/s
zh_cn: 千克 米² 弧度/秒

source: angular momentum
zh_cn: 角动量

# ObjectClass
source: RigidBodyErrors
zh_cn: 刚性体错误

source: Errors class for RigidBody
zh_cn: 刚性体错误类

# PropertyName
source: angleVariance
zh_cn: 角度变化量

source: angle variance
zh_cn: 角度变化量

# PropertyName
source: angularVelocityVariance
zh_cn: 角速度变化量

source: angularVelocity variance
zh_cn: 角速度变化量

# PropertyName
source: angularAccelerationVariance
zh_cn: 角加速度变化量

source: angularAcceleration variance
zh_cn: 角加速度变化量

# PropertyName
source: torqueVariance
zh_cn: 力矩变化量

source: torque variance
zh_cn: 力矩变化量

# PropertyName
source: inertiaVariance
zh_cn: 惯性变化量

source: inertia variance
zh_cn: 惯性变化量

# PropertyName
source: angularMomentumVariance
zh_cn: 角动量变化量

source: angular momentum variance
zh_cn: 角动量变化量

# ObjectClass
source: Disk
zh_cn: 圆盘

source: Rigid disk
zh_cn: 刚性圆盘

# PropertyName
source: radius
zh_cn: 半径

source: Radius of the disk
zh_cn: 圆盘半径

# ObjectClass
source: BasePolygon
zh_cn: 基本多边形

source: Base polygon body
zh_cn: 基本多边形体

# ObjectClass
source: Box
zh_cn: 方块

source: Rigid box
zh_cn: 刚性方块

# PropertyName
source: size
zh_cn: 大小

source: Size of the box
zh_cn: 方块大小

# ObjectClass
source: Polygon
zh_cn: 多边形

source: Rigid polygon body
zh_cn: 刚性多边形体

# PropertyName
source: vertices
zh_cn: 顶点

source: Vertex list
zh_cn: 顶点列表

# ObjectClass
source: Plane
zh_cn: 平面

source: Unmovable rigid plane
zh_cn: 不可移动的刚性平面

# PropertyName
source: point1
zh_cn: 点1

source: First point which defines the plane
zh_cn: 定义平面的第一点

# PropertyName
source: point2
zh_cn: 点2

source: Second point which defines the plane
zh_cn: 定义平面的第二点

# ObjectClass
source: SoftBodyParticle
zh_cn: 软体质点

source: SoftBody particle
zh_cn: 软体质点

# ObjectClass
source: SoftBodySpring
zh_cn: 软体弹簧

source: SoftBody spring
zh_cn: 软体弹簧

# ObjectClass
source: SoftBody
zh_cn: 软体

source: Deformable SoftBody
zh_cn: 可变形软体

# PropertyName
source: showInternalItems
zh_cn: 显示内部项目

source: Show internal items
zh_cn: 显示内部项目

# Units
source: kg m²/s
zh_cn: 千克 米²/秒

source: Angular momentum of the body
zh_cn: 物体的角动量

# PropertyName
source: borderParticleNames
zh_cn: 边框质点名称

source: Border particle names (temporal property)
zh_cn: 边框质点名称(临时属性)

# ObjectClass
source: Solver
zh_cn: 求解

source: Solver
zh_cn: 求解

# PropertyName
source: solverType
zh_cn: 求解类型

source: Solver type
zh_cn: 求解类型

# PropertyName
source: stepSize
zh_cn: 步长

source: Step size
zh_cn: 步长

# PropertyName
source: toleranceRel
zh_cn: 允许相对误差

source: Allowed relative tolerance
zh_cn: 允许相对误差

# PropertyName
source: dimension
zh_cn: 维数

source: Count of dynamic variables
zh_cn: 动态变量数目

# PropertyName
source: localErrorRatio
zh_cn: 本地错误比率

source: Maximal local error ratio during last step
zh_cn: 上一步中最大本地错误比率

# ObjectClass
source: Spring
zh_cn: 弹簧

source: Massless spring which can be connected to bodies
zh_cn: 可连接物体的无质量弹簧

source: Rest length
zh_cn: 平衡长度

# PropertyName
source: length
zh_cn: 长度

source: Current length
zh_cn: 当前长度

# PropertyName
source: stiffness
zh_cn: 劲度系数

# Units
source: N/m
zh_cn: 牛/米

source: Stiffness
zh_cn: 劲度系数

# PropertyName
source: damping
zh_cn: 阻尼

# Units
source: N s/m
zh_cn: 牛 秒/米

source: Damping
zh_cn: 阻尼

source: Spring tension force
zh_cn: 弹簧拉力

# ObjectClass
source: SpringErrors
zh_cn: 弹簧错误

source: Errors class for Spring
zh_cn: 弹簧错误类

# PropertyName
source: restLengthVariance
zh_cn: 平衡长度变化量

source: Rest length variance
zh_cn: 平衡长度变化量

# PropertyName
source: lengthVariance
zh_cn: 长度变化量

source: Current length variance
zh_cn: 当前长度变化量

# PropertyName
source: stiffnessVariance
zh_cn: 劲度系数变化量

source: Stiffness variance
zh_cn: 劲度系数变化量

# PropertyName
source: dampingVariance
zh_cn: 阻尼变化量

source: Damping variance
zh_cn: 阻尼变化量

# PropertyName
source: localPosition1Variance
zh_cn: 本地位置1变化量

source: Local position 1 variance
zh_cn: 本地位置 1 变化量

# PropertyName
source: localPosition2Variance
zh_cn: 本地位置2变化量

source: Local position 2 variance
zh_cn: 本地位置 2 变化量

# PropertyName
source: position1Variance
zh_cn: 位置1变化量

source: Position1 variance
zh_cn: 位置 1 变化量

# PropertyName
source: position2Variance
zh_cn: 位置2变化量

source: Position2 variance
zh_cn: 位置 2 变化量

source: Spring tension force variance
zh_cn: 弹簧拉力变化量

# ObjectClass
source: NoteImage
zh_cn: 注释图像

source: NoteImage: an image embedded in Note
zh_cn: 注释图像：内嵌于注释的图像

# PropertyName
source: image
zh_cn: 图像

source: Image data
zh_cn: 图像数据

# ObjectClass
source: NoteFormula
zh_cn: 注释公式

source: NoteFormula: a formula embedded in Note
zh_cn: 注释公式：内嵌于注释的公式

# PropertyName
source: code
zh_cn: 代码

source: Formula code
zh_cn: 公式代码

# ObjectClass
source: Note
zh_cn: 注释

source: Note: displays a textual note on the scene
zh_cn: 注释：在屏幕上显示文本注释

source: Note position on the scene
zh_cn: 屏幕上的注释位置

source: Note size on the scene
zh_cn: 屏幕上的注释大小

# PropertyName
source: text
zh_cn: 文本

source: Text
zh_cn: 文本

# ObjectClass
source: Graph
zh_cn: 图形

source: Graph: plots a graph of any properties
zh_cn: 图形：绘制任意属性的图形

source: Graph position on the scene
zh_cn: 屏幕上的图形位置

source: Graph size on the scene
zh_cn: 屏幕上的图形大小

# PropertyName
source: objectX
zh_cn: 对象X

source: X axis: object
zh_cn: X 轴：对象

# PropertyName
source: propertyX
zh_cn: 属性X

source: X axis: object property
zh_cn: X 轴：对象属性

# PropertyName
source: indexX
zh_cn: 方向X

source: X axis: vector index
zh_cn: X 轴：矢量方向

# PropertyName
source: objectY
zh_cn: 对象Y

source: Y axis: object
zh_cn: Y 轴：对象

# PropertyName
source: propertyY
zh_cn: 属性Y

source: Y axis: property
zh_cn: Y 轴：属性

# PropertyName
source: indexY
zh_cn: 方向Y

source: Y axis: vector index
zh_cn: Y 轴：矢量方向

# PropertyName
source: autoLimitsX
zh_cn: 自动限制X

source: Auto-limits along X axis
zh_cn: X 轴自动限制

# PropertyName
source: autoLimitsY
zh_cn: 自动限制Y

source: Auto-limits along Y axis
zh_cn: Y 轴自动限制

# PropertyName
source: limitsX
zh_cn: 限制X

source: Limits along X axis
zh_cn: X 轴限制

# PropertyName
source: limitsY
zh_cn: 限制Y

source: Limits along Y axis
zh_cn: Y 轴限制

# PropertyName
source: showPoints
zh_cn: 显示点

source: Show points on the graph
zh_cn: 在图形上显示点

# PropertyName
source: showLines
zh_cn: 显示线

source: Show lines on the graph
zh_cn: 在图形上显示线

source: currentValue
zh_cn: 当前值

source: Current value
zh_cn: 当前值

# PropertyName
source: points
zh_cn: 点

source: points
zh_cn: 点

source: unitsX
zh_cn: 单位X

source: Units along X axis
zh_cn: X 轴单位

source: unitsY
zh_cn: 单位Y

source: Units along Y axis
zh_cn: Y 轴单位

# ObjectClass
source: Meter
zh_cn: 仪表

source: Meter: displays any property on the scene
zh_cn: 仪表：在屏幕上显示任意属性

source: Meter position on the scene
zh_cn: 屏幕上的仪表位置

source: Meter size on the scene
zh_cn: 屏幕上的仪表大小

# PropertyName
source: object
zh_cn: 对象

source: Observed object
zh_cn: 观察中的对象

# PropertyName
source: property
zh_cn: 属性

source: Observed property
zh_cn: 观察中的属性

# PropertyName
source: index
zh_cn: 方向

source: Vector index
zh_cn: 矢量方向

# PropertyName
source: digits
zh_cn: 数位

source: Display digits
zh_cn: 显示数位

source: value
zh_cn: 值

source: Value
zh_cn: 值

source: units
zh_cn: 单位

source: Units of measured property
zh_cn: 测量属性的单位

# ObjectClass
source: Controller
zh_cn: 控制器

source: Controller: allows to easily control any property
zh_cn: 控制器：让您方便地控制任意属性

source: Controller position on the scene
zh_cn: 屏幕上的控制器位置

source: Controller size on the scene
zh_cn: 屏幕上的控制器大小

source: Controlled object
zh_cn: 受控制对象

source: Controlled property
zh_cn: 受控制属性

# PropertyName
source: limits
zh_cn: 限制

source: Limits
zh_cn: 限制

# PropertyName
source: increaseShortcut
zh_cn: 增大快捷键

source: Shortcut to increase the value
zh_cn: 增大值的快捷键

# PropertyName
source: decreaseShortcut
zh_cn: 减小快捷键

source: Shortcut to decrease the value
zh_cn: 减小值的快捷键

# PropertyName
source: increment
zh_cn: 增量

source: Increment value
zh_cn: 增大值

# PropertyName
source: value
zh_cn: 值

source: Units of controlled property
zh_cn: 受控制属性的单位

# ObjectClass
source: Tracer
zh_cn: 示踪器

source: Tracer: traces trajectory of a point on a body
zh_cn: 示踪器：跟踪显示物体上一个点的轨迹

source: Traced body
zh_cn: 示踪物体

source: Local position
zh_cn: 本地位置

# ObjectClass
source: Item
zh_cn: 项目

source: Item
zh_cn: 项目

# PropertyName
source: color
zh_cn: 颜色

source: Item color
zh_cn: 项目颜色

# ObjectClass
source: Body
zh_cn: 物体

# ObjectClass
source: Force
zh_cn: 力

source: Force
zh_cn: 力

# ObjectClass
source: Joint
zh_cn: 接合点

source: Joint
zh_cn: 接合点

# ObjectClass
source: Tool
zh_cn: 工具

source: Tool
zh_cn: 工具

# ObjectClass
source: ObjectErrors
zh_cn: 对象错误

source: ObjectErrors
zh_cn: 对象错误

# ObjectClass
source: ItemGroup
zh_cn: 项目分组

source: ItemGroup
zh_cn: 项目分组

# ObjectClass
source: World
zh_cn: 实验室

source: World
zh_cn: 实验室

# PropertyName
source: time
zh_cn: 时间

source: Current time
zh_cn: 当前时间

source: timeScale
zh_cn: 时间比例

source: Simulation speed scale
zh_cn: 模拟速度比率

source: errorsCalculation
zh_cn: 错误计算

source: Enable global error calculation
zh_cn: 启用全局错误计算

source: The file is not a StepCoreXML file.
zh_cn: 此文件不是一个 StepCoreXML 文件。

source: Unknown item type "%1"
zh_cn: 未知项目类型“%1”

source: Unknown solver type "%1"
zh_cn: 未知求解类型“%1”

source: Unknown collisionSolver type "%1"
zh_cn: 未知碰撞求解类型“%1”

source: Unknown constraint solver type "%1"
zh_cn: 未知约束求解类型“%1”

source: Wrong ID attribute value for %1
zh_cn: 错误的 %1 的 ID 属性值

source: Non-unique ID attribute value for %1
zh_cn: 非唯一的 %1 的 ID 属性值

source: Property "%1" of "%2" has illegal value
zh_cn: “%2”的属性“%1”含有非法值

source: File is not writable.
zh_cn: 文件不可写入。
